Hola y bienvenidos a una introducción a la Física de Juegos.
Mi nombre es Samuel Asher Rivello.
Mi misión en mi carrera es educar y entretener con tecnología interactiva.
Soy un desarrollador certificado de Unity con más de 20 años de experiencia en desarrollo de juegos.
En los últimos ocho años, me he centrado específicamente en Unity, lanzando juegos de Unity para PC, Xbox,
PlayStation y más.
Normalmente en proyectos, soy un desarrollador de juegos de Unity o un desarrollador de herramientas de Unity, y estoy disponible para
contratación remota por contrato.
En primer lugar, la física es divertida.
Hacer juegos con física es divertido, y jugarlos también es divertido.
Los mecanismos de juego son experimentales, emergentes, incluso educativos.
Algunos ejemplos populares de juegos basados en física son Angry Birds.
Cut the Rope Trials y Marble It Up.
Echemos un vistazo al resumen del curso.
En la Sección uno, Introducción a la Física.
Veremos los beneficios de crear juegos basados en física.
Examinaremos las tres preocupaciones principales de cualquier sistema de física y revisaremos el sistema de física de Unity
y la configuración del proyecto.
En la Sección dos, examinaremos los dos componentes de física de Unity.
Comenzaremos con el cuerpo rígido 2D, que es muy importante, y el Collider 2D, y luego avanzaremos hacia
temas avanzados, efectores 2D y uniones 2D.
Incluso veremos un proyecto que está en beta pública llamado Unity Sprite Sheet.
En la sección tres, examinaremos los tres componentes de física en 3D de Unity.
Primero, repasaremos los principios básicos en 3D, y luego pasaremos a los materiales de física, los muñecos
y los trenes.
En la sección cuatro, profundizaremos en la programación de física en C# de Unity.
Manejaremos eventos de física como colisiones y desencadenadores.
Añadiremos fuerzas físicas para mover nuestros objetos y examinaremos las propiedades y funciones vitales
que necesitamos para nuestra física.
Incluso entraremos en la depuración de la física.
Así que si surge un problema en nuestro código, sabremos cómo resolverlo.
En la sección cinco, crearemos un proyecto desde cero utilizando 2D, algo similar a Angry Birds.
Crearemos un movimiento de proyectil utilizando nuestra entrada y poblaremos el mundo con obstáculos que colisionan
y se destruyen.
En la Sección seis, crearemos un proyecto desde cero utilizando 3D, algo similar al clásico juego de los años 80
Marble Madness.
Crearemos un juego completo en 3D.
Utilizaremos fuerzas físicas para mover a nuestro personaje y poblaremos el mundo con obstáculos de cuerpo rígido.
En la sección siete, examinaremos algunos temas avanzados, mejores prácticas con la física y cómo optimizar
nuestros proyectos, y luego aplicaremos lo que hemos aprendido a ejemplos del mundo real.
Incluso veremos la pila tecnológica orientada a datos o "dots" y el futuro de la física de Unity.
Requisitos para este curso.
Necesitarás una computadora, por supuesto.
Que ejecute Windows o Mac.
Necesitarás el editor de Unity y un editor de texto para código.
La edición personal gratuita de Unity incluye ambos. Se requieren algunas habilidades básicas.
Conocimiento de programación básica en cualquier lenguaje, y incluso unas docenas de horas específicamente con Unity
serían muy útiles.
Pero cubriremos esos conceptos básicos, y trae tu pasión.
Trae tu amor por los videojuegos y la curiosidad de aprender algo nuevo.
Objetivos de este curso.
Diviértete con la física.
Obtén una comprensión profunda del sistema de física y úsalo para crear juegos 2D y 3D desde cero.
También tendrás la oportunidad de aprender sobre temas avanzados clave y comprender más sobre el futuro
de la física de Unity.
Entonces, ¡comencemos!